familia Qué pasa Eh me paso por aquí un
ratillo vale para comentaros unas cosas
Me han mandado una cuantas de cositas
vale o sea mejor que no toque el móvil
porque cada vez que toco el móvil me
mandan 1 cosas que están pasando y se me
crea Aquí un fuego un fuegote vale o sea
ya sabéis que yo sufro de ardores Pues
aquí el ardor ya ni te cuento con
algunas cosas que me habéis mandado hay
algunas cosas que me las voy a guardar
para cuando vuelva y las comentaremos en
profundidad y y todo el rollo ese vale
Pero hay otras que bueno son muy
divertidas me han llamado la atención os
voy a hacer este vídeo ya hablaremos más
profundamente y más en condiciones no
descarto traeros una cosa pronto veréis
vale Pero bueno otra cosa importante el
vídeo del Canal principal sé que llevo
prometiéndoles que se iba a publicar hoy
que se iba a estrenar hoy al mediodía Se
ha [__] porque es un vídeo
increíble vale o sea era un bruto de 2
horas lo están editando dos Editores uno
está haciendo una cosa el otro está
siendo otra o sea el vídeo va a estar
super editado no es un vídeo que quiero
que pase desapercibido no es un vídeo de
salseo quiero que sea un vídeo que se
queda ahí para el recuerdo vale como el
que hice de Daniel Sancho por ejemplo
vale que es un vídeo que a día de hoy
pues ya va por más del millón de no
millón No medio millón de visita y y es
un vídeo que que tiene que estar
Perfecto entonces lo están repasando lo
están revisando su música sus cosas
guapas vale os va a encantar vale
solamente en recopilación de moteca Vais
a alucinar porque hay cosas que seguro
que no habéis visto y en producción Pues
no hemos escatimado vale Así que el
vídeo va a estar muy guapo lo estaban
revisando y ha fallado al renderizar y
han tenido que volver a empezar Entonces
ponte que no nos dé mucho por culo
también con el tema de las
comprobaciones de YouTube que que no
salte ningún copy ni nada por el estilo
Y entiendo que en una hora o cosa así se
estará estrenando y yo no estaré en el
estreno vale porque ya desconecto un
rato antes de irme a la cama echaré un
vistazo a ver como ido el estreno y me
veré mi vídeo vale
e hay un chico vale de estos que que han
salido dedicando su su personalidad en
redes adalas de repente o sea entiendo
que esto e no sé qué futuro tienes
crearte una comunidad en base a esto
solamente vale Pero bueno este chico que
ya hemos estado reaccionando a él e días
atrás y se ha picado mucho se ha
enfadado mucho se ha puesto a insultarme
en Twitter es como [__] hijo mío que no
te he quitado la novia en el colegio ni
nada por el estilo no Cálmate cálmate O
sea si no hubiera puesto así y supiera
hablar como como las personas mayores
con respeto pues evidentemente lo
hubiéramos subido lo hubiéramos
entrevistado no pero bueno eh está un
poco cotizando y básicamente para el
público que está demandando no pero este
chico eh ha estado
presumiendo de haber hecho una
investigación a Dallas Vale y De haberle
hecho un seguimiento y haber
descubierto que Dallas eh ha estado en
España desde el año que que vive en
España según él vale desde el año 2020
al 2024 vale he estado viendo vale
porque el chico ha hecho un PDF o sea
esto es hardcore vale el chico ha hecho
un PDF para apuntar
eh momentos que él ha podido pillar en
redes en los que Dalas está en España
por ejemplo una foto con un fan Pues
mira Esta foto es general con triunfo me
lo estoy inventando vale eh vídeos de
liy sobre todo está basado en vídeos de
liy env grabado de YouTube en vídeo que
tú puedes grabar y subir dentro de un
mes vale o sea en vídeo grabado de
YouTube vale a mí personalmente Esto me
recuerda a Y esto es una opinión que la
he puesto en Twitter y y yo no estoy
defendiendo a nadie o sea es que parece
que no puedo dar mi opinión ya porque
todo es defender a Dalas Ayer cuando
estuve hablando de lo del abogado que
estaban diciendo que el abogado tenía
que denunciar al propio cliente lo mismo
que estoy vamos a ver yo no estoy
defendiendo a nadie si alguien ha hecho
alguna irregularidad Pues que la pague o
lo que sea yo personalmente noy voy a
ser quien vaya ayudando a Hacienda
porque yo no cobro de Hacienda para
trabajar para ello vale también te digo
no le tengo un odio a nadie como que me
haya quitado el bocadillo en el patio
del colegio para tenerle un rencor y
dedicarle yo ese tiempo a alguien vale o
sea yo hablo de todos los salseos por
igual sea Dallas sea auron sea Rubio sea
quien sea pero pero este chico Sí le ha
dedicado ese tiempo no como os iba
diciendo a mí me recuerda al al pavo
este que estuvimos comentando en fin de
año justo vale que me acuerdo que os
grabé el vídeo iba yo en el coche estaba
estamos en Asturias era un pavo que
tenía un Excel y todos los días iba
vigilando A gref y en el Excel iba
apuntando los días que gref estaba en
España vale
em este no lo ha hecho igual porque este
básicamente se basa en vídeos de Li y en
apariciones que que son están
distribuidas en el tiempo para que me
entendáis Entonces no sé yo hasta que
punto eso puede valer como investigación
porque la gente utiliza mucho una cosa
que se llama avión y van viajando
Entonces aunque tú tengas la residencia
fiscal en otro país Vale pues Tú puedes
estar en España en Francia no O sea hace
poco filtraron ellos mismos que Dallas
estaba en Francia entonces
e en el caso de que de que esto sea así
vale pues tendrías que demostrar me
imagino yo de otra manera no porque Li
suba vídeos en YouTube vale Pero bueno
la cosa que Dallas ha respondido a Esto
vale ha respondido a lo de este chico
antes os quiero dar yo una una pequeña
opinión mía de lo que yo tengo con
respecto al tema de los impuestos vale o
sea yo estoy de acuerdo por supuesto con
los impuestos con que hay que pagar
impuestos pero me parece que en mi país
los impuestos son robo pero legal o sea
un robo legalizado no hay ningún eh
ninguna justificación y ninguna
explicación
lógica para que a ti te quiten más del
50% de lo que ingreses no es que ganas
más bueno pues el mismo porcentaje un
20% eh para el que tiene para el que
cobra 1,000 Pues el mismo porcentaje
para una persona que cobra 10,000 ya es
más No pero bueno aquí en España pues se
inventan un montón de impuestos de hecho
conforme van pasando las décadas se han
ido inventando impuestos nuevos y la
movida Es que además yo pienso que no
hacen falta tantos impuestos hace falta
impuestos hay que pagar impuestos está
muy bien vale tenemos una seguridad
social de [__] madre pero luego te ves
derroches de dinero en cosas que no se
tienen que derrochar y que son una
absoluta vergüenza vale enchufes
chiringuitos y bueno por ejemplo los
casos de corrupción que han salido con
prostitutas y cocaína no pero esto ya
son temas aparte no yo entiendo que la
gente que gana mucho dinero pues termina
yéndose hay gente que se va a andorra
hay gente que se va a Alemania a Irlanda
hay gente que se va a Dubai vale e ahí
la movida es que aunque tú te vayas tú
puedes seguir moviéndote no tienes que
estar siempre en tu país Entonces eso es
problema de de Hacienda yo personalmente
no voy a vigilar a Nadie como si fuera
yo aquí un apuntado vale Y a mí Hacienda
no me paga para que yo esté haciendo un
Excel de de de ver lo que está haciendo
uno y lo que está haciendo el otro vale
Igualmente vale sobre el tema Dallas en
el caso de que fuera porque claro esto
Estoy escuchando mucho la punta de elber
me está recordando esto al 2017 la punta
de elber
e la no sabéis la de cosas que hay
detrás vale tiene Hacienda detrás tiene
no sé quién detrás yo os voy a poner un
par de ejemplos solamente para que no os
hagáis pajas mentales y y para que os
sentáis a esperar los que tenéis sueños
húmedos con con Dallas en la cárcel no
porquees yo personalmente creo que
aunque fuera Verdad que está haciendo
algo mal pues lo primero es que se
tendrá que se tendrá que encargar los
que se tengan que encargar Vale y y lo
segundo es que igualmente tampoco pienso
que vaya ahí a la cárcel vale yo me he
apuntado aquí el caso de Shakira Shakira
admitió el fraude a Hacienda Vale
y y básicamente la la pena la cambió por
dinero vale pagó pasta un montón de
pasta y y no hay cárcel estamos hablando
e de muchos millones defraudados
muchísimos millones muchísimos vale El
Rubius un youtuber vale
eh defraudó 50.000 pavos Vale y
básicamente la condena fue pagarlo y
pagar una multa que era un porcentaje de
ese de ese de ese mismo dinero vale
luego Jorge Javier también Tuvo una
movida también porque intentó hace la
pirula por ahí no de intentar declararlo
como sociedad eh Esa captura no me la he
preparado Pero bueno me la sé de memoria
estuvo peleando hasta al final y ha
tenido que pagar vale vivimos en un país
en el que por un tipo de eh infracción
de ese tipo no meten a la gente en la
cárcel la cárcel está para para otras
cosas no O para un cúmulo de cosas
gravísimas normalmente si tú tienes
alguna irregularidad con Hacienda m
Hacienda suele ofrecerte que lo pagues
tenemos lo de arancha Sánchez Vicario
vale el caso de arancha Sánchez Vicario
fue también un caso vale muy comentado
muy viral aquí en
España todos estos casos que os estoy
hablando
vale han tardado 10 años en tener una
resolución vale lo de Shakira que se
está hablando ahora lo de Shakira esto
viene
de 2012
2000 no me acuerdo no me lo apuntado
aquí pero bueno principio del 2010 2011
2012 por ahí vale lo del Rubio es del
año 2013 y lo condenaron el año pasado
una década justa vale a dónde voy con
esto vale que de aquí a dentro de 10
años no sé dónde estaremos vale
pero seguramente A lo mejor alguno ni
estemos aquí en youtuber vale os lo digo
sinceramente yo creo que que aunque
fuera así como están diciendo toda esta
gente Dalas en la cárcel d ya con el
pijama naranja yo creo que nadie
entraría en la cárcel sino que ya sería
cuestión de que se pusiera al día con
los pagos o cosas por el vale
e Pero bueno dasas Igualmente ha
contestado a esto Vale dice da mucha
risa ver a estos tontos inventarse mil
[__] solo porque tengo o tenía
algunas casas en varios países el
concepto de los el concepto de los
viajes no lo entienden los
[Música]
tontopf PDF Hacienda vale Yo que sé
nuevo administrativo de Hacienda o algo
de eso no dice después de todas las
pruebas publicadas de Dallas defraudando
Hacienda este aparece para defender que
no vive en España en un tweet
reciente es que las pruebas que habéis
publicado no no tienen mucha no tienen
mucha no tienen mucho sustento No es que
tiene una empresa en Estonia chico busca
en Google que es que tú puedes tener una
residencia digital en Estonia ten en una
empresa en Estonia y al final tú tienes
que tributar en el país donde donde
tengas tu residencia eh original vale Y
luego por aquí está delox que en un
directo aparte de aparte de echarme en
cara que yo le he quitado dinero a los
pambisitos ahora otra vez se lo he
quitado yo el dinero hace poco en un
directo dijo que que yo no que que
seguramente había tenido suerte pero
bueno este chico va cambiando no
e y y delos en un directo ha celebrado
tener
en el hilo en el último hilo que le ha
hecho a Dallas vale 6 millones de
reproducciones 6is [__] millones de
reproducciones Entonces yo le digo a
delox que para qué [__] quiere que hable
yo de los temas porquees claro No para
de echarme en su directo en cara que si
yo hablo de esto que si este tema lo
toco que si no lo toco si tien 6
millones de reproducciones si tienes más
O sea tienen más repercusión que IV no
no atento que lo hemos estado
comprobando esta tarde delox actualmente
solo Cuando sube tweet sobre dalla a
pesar de que tenga pocas respuestas en
los tweets tiene más repercusión no os
riis cabrones que Donald Trump os lo
juro lo hemos comprobado esta tarde
tiene más repercusión que Donald Trump
para qué [__] voy a escribir Yo nada a
tomar por culo yo soy un tonto aquí
opinando yo de vez en cuando con que
Fran cuesta me ponga una serpiente en el
cuello saco mi short y tengo mis visitas
eh e a mí esto que me parece muy
ridículo Mira os acordáis del tweet de
delox diciendo que yo había ganado
dinero sin tener ni [__] idea de
criptomoneda que eso era imposible que
solamente eso podía ser posible con
información privilegiada vale atentos a
esta entrevista que hemos rescatado vale
esto lo vamos a comentar más adelante
vale atentos a esta entrevista que hemos
rescatado de delox hacía un chico Vale
cuando hablaban bien de luna no sé si
sabéis lo que es Luna vale Escuchar esto
Atentamente has hecho alg es decir has
ganado dinero es la respuesta en alguna
criptomoneda has ganado bastante dinero
cógete la silla que te que te voy a no a
ver yo no como os he dicho no tengo ni
[__] idea de criptos ni [__] idea que es
gracioso porque yo en instagram siempre
digo que no tengo ni [__] idea pero
cuando compro o algo sí que lo subo y la
gente me pregunta y me pide por por por
privado que por favor que les venda un
curso que les enseñe que me pagan y yo
siempre he dicho que no tengo ni [__]
idea o sea claro es lo que hace es que
como tiene dinero pues lo mete por ahí
ya está como se
lauda yo entré en bitcoin creo que la
primera compra la tengo 12000 pavos
en entrevista de delox a un chaval que
sin tener ni [__] idea de criptomoneda
iba metiendo dinerillo aquí otro
dinerito y y ganaba muchísima pasta
compró una casa eh una casa potente con
ese dinero Es que lo que pasa es que
esta gente Eh yo de verdad O sea se han
tomado el tema como muy a lo personal
pero yo personalmente creo que cuando se
falsean y se mienten las cosas Pues la
credibilidad de lo que quieres exponer
la vas perdiendo es lo que pasado el
otro día con este mismo chico no O sea
puso en Twitter recortada una captura de
una ley en la que supuestamente Pablo
Franco eh el abogado Pues iba a perder
la licencia porque Pablo Franco estaba
obligado a a denunciar a Dallas a su
cliente si tenía sospechas en contra de
él o sea tú imagínate solamente la
lógica sin ser abogado tu abogado te
denuncia ante las autoridades Con qué
[__] cara te defiende luego o sea es que
es absolutamente una [__] locura luego
después de que publicase la la captura
de esa supuesta ley el recorte vale Te
ibas a la ley la buscabas entera y te
dice que el abogado tiene que el abogado
tiene culpa no y y y el abogado se mete
en un lío si está metido en el lío vale
no simplemente por sospechar es lo que
pasa el otro día publicó Dallas también
la conversación de delox no que antes de
hacer el hon había borrado mensaje había
manipulado la conversación es que cuando
manipulen las cosas Pues poco a poco ya
Claro tú puedes hacer un PDF y
mandárselo Hacienda pero cuando se vean
las investigaciones como son pues ya
está yo lo que me pregunto es Dónde
están las las balas Supuestamente iba a
sacar un montón de cosas y al final pues
no no tantas cosas no os estaré leyendo
familia en la caja de comentarios mañana
tenemos muchas cositas que comentar Vale
Nos vamos a divertir mucho No sé si
Volveré mañana por la noche o ya pasado
vale
Igualmente Aunque vuelva mañana tarde si
vuelvo tarde tengo que hacer un directo
porque la noche del miércoles al Jueves
La noche del miércoles o el jueves hora
española en Tailandia cuando sea las 10
de la mañana que aquí en España son las
5 de la mañana tengo que estar
comentando la la sentencia vamos a estar
en directo triun y yo a la espera de la
sentencia de Daniel Sancho y en otro
orden de cosas pues lo dicho estaros muy
pendiente del Canal principal porque en
nada vale estaros pendientes comprar
chuches palomitas comprar lo que sea
porque el vídeo no sé cuánto dura pero
el Bruto eran 2 horas Me imagino que el
vídeo durará una hora y pico el estreno
va a ser brutal el estreno de hoy va a
ser a reventar y os quiero por favor
compartiendo el vídeo dándole like
poniéndolo en todas vuestras redes vale
el link porque ha sido un trabajo que
nos ha costado muchísimo Vale y
esperemos que merezca la pena y sobre
todo que os guste vale sobre todo que os
guste beso familia nos vemos